## Инструкция по запуску приложения 
1. Убедитесь, что порты 6379 и 5432 ничем не заняты. Если заняты - освободить.
2. В корне проекта создайте файл .env, пример содержания:</b>
   
 POSTGRES_USER = postgres </b>
 POSTGRES_PASSWORD=postgres</b>
 POSTGRES_DB=testdb</b>
 REDIS_PASSWORD=1111</b>
 
 DATABASE_URL=postgres://postgres:postgres@postgres:5432/testdb</br>
 REDIS_URL=redis://default:1111@redis:6379/0?protocol=3</br>
 JWT_USER_SECRET=134</br>
 JWT_ADMIN_SECRET=5432</br>
 3. Из корня проекта выполните команду </br>
**make -f MakeFile start** чтобы запустить контейнеры
4. Сервис будет запущен на порту 8080
5. По завершении работы с сервисом выполните команду </br>
**make -f MakeFile stop** чтобы остановить контейнеры

## Инструкция по запуску теста (сложно назвать это полноценным тестом, скорее набросок) 
1. Убедитесь, что порты 6379 и 5432 ничем не заняты. Если заняты - освободить.
2. В корне проекта создайте файл .env, пример содержания:</br>
 POSTGRES_USER = postgres </br>
 POSTGRES_PASSWORD=postgres</br>
 POSTGRES_DB=testdb</br>
 REDIS_PASSWORD=1111</br>
 
 TEST_DB = postgres://postgres:postgres@postgres:5432/testdb </br>
 TEST_REDIS = redis://default:1111@redis:6379/0?protocol=31</br>
 3. Из корня проекта выполните команду </br>
**make -f MakeFile test**

## Вопросы 
Вопросов было много, но зафиксировала лишь малую часть, например:
- **Писать ли авторизацию?** 
В сваггере эндпоинтов для логина и прочих пользовательских действий не обозначено, но решила все равно их сделать. 
В зависимости от переданного при регистрации флага в теле запроса пользователь может быть зарегистрирован в качестве админа или просто пользователя.
- **Что делать, если при добавлении баннера тега или фичи не существует.**
Будем полагать, что тэги и фичи - некоторое заранее определенное множество значений, 
которое не меняется при работе с баннерами.
- **Как реализовать кеширование?**
  Решила использовать redis, так как знакома с ним, это показалось оптимальным решением.
## TODO
- Сделать более точную обработку ошибок
- Сделать нормальные тесты
- Сделать валидацию полей при дообавлении/изменении заметки
- Убрать ID юзера в некоторых местах
- Сделать логирование
- Сделать конфиг
- Метрики

